ويجري تقديم رسالة تحذير أخرى بشأن جريمة قادمة.
ومع ذلك ، هذه المرة يقول إنه قادم للعودة
العناصر التي سرقها لص آخر سابقًا
إلى مالكها الأصلي.
جميع العناصر الثلاثة تنتمي إلى ريوما ساكاموتو.
وفي الوقت نفسه ، المالك الأصلي السيد. تارومي
والمثبت السيد. هانمورا
عقد معرض ريوما في متحف سوزوكي العظيم.
في أرض المعرض ، حزام السلاح مع روبي على ذلك
التي أعطيت لريوما من قبل شينساكو تاكاسوجي ، جنبا إلى جنب مع مسدس ،
كان على الشاشة.
شائعات بأن لص كيد قد يكون بعد أن يدور الحزام المسلح أيضًا.
يتم إعداد بوابات كاشف المعادن
عند مدخل أرض المعرض
منذ بين العناصر التي سيعود بها اللص كيد ،
يتم تضمين مسدس.
لكن ، هناك شيء يزعجني.
هل ستساعد مثل هذه الطريقة حقًا في القبض على Thief Kid؟
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
لا يصدق ، إنه يعيد الكنز.
ما هو الهدف الحقيقي لـ Thief Kid؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كونان مقابل. معركة الأطفال لكنوز ريوما (الجزء 2)"
ضباط يحرسون مدخل المتحف!
كيف الحال هناك؟
نعم سيدي! لا يوجد أحد فوجئ بالبوابة وغادر!
هل تعمل بوابات كاشف المعادن بشكل صحيح؟
نعم سيدي! لا أحد يمتلك المسدس المعني.
ماذا عن غرفة المعرض؟
لا يوجد أحد يبدو أنه لص كيد هنا في الوقت الحالي.
هل سيظهر اللص كيد حقًا؟
أحمق!
ليس هناك وقت حذر فيه الطفل من جريمة
ولم يظهر!
أنا آسف يا سيدي!
تعال يا طفل.
أنا سوف ناب لك بالتأكيد هذه المرة!
نجاح باهر! رائع!
يبدو حقًا أن بوابة الصعود إلى الطائرة في المطار!
علاوة على ذلك ، هناك ثلاث بوابات أيضًا.
العم بالتأكيد شيء!
شيء ما يزعجني بعد كل شيء.
كتابة شيء مثل ،
"سأحضر المسدس معي" عمدا ،
أنا متأكد من أنه سيتحمل أن شيئًا كهذا
سيحدث ، ومع ذلك ...
بالإضافة إلى ذلك ، لا يمكنني حتى الخروج
كيف يخطط لاستخدام المطر لصالحه حتى الآن ، أيضًا.
الجملة الأخيرة من الرسالة.
"أتعهد بالتنظيف مرة واحدة وإلى الأبد."
أنا لا أفهم ما يعنيه.
هل حدث للتو لاستخدام عبارة Ryoma للعب على الكلمات؟
أم أنه يخطط حقًا لغسل شيء ما؟
هيا! دعنا ندخل أيضًا!
أوه ، نعم.
تم إعداده بحيث الممر على الجانب الآخر من المدخل
من معرض ريوما يتم حظره بواسطة جدار
لذلك عليك أن تذهب من خلال البوابة الدخول.
الشيء الوحيد الذي بين هو دورة المياه ، ولكن...
داخل الحمام ...
كانت هناك نافذة واحدة فقط
مع القضبان والخروج من الخارج أمر مستحيل.
لذلك ، سيكون من المستحيل إحضار مسدس بالداخل
في ظل الوضع الحالي.
كونان؟
نحن ذاهبون.
نعم!
تحقق من حشد الناس هنا.
انتباه من فضلك!
أرض المعرض أصبحت مزدحمة للغاية.
نأسف للإعلان عن ذلك
مشاهدة معرض ريوما
سوف تقتصر على عشر دقائق.
لذلك يقولون ، لكن يبدو أن لا أحد يغادر.
نعم. حق!
لا يزال هناك ساعتان للذهاب قبل وقت الوصول المفترض ،
ولكن ربما تم اختلاط السير اللص كيد بالفعل في مكان ما هنا بالفعل.
لكن ، لا يمكنك المرور عبر البوابة
بمسدس عليك ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، العناصر التي يعود إليها اليوم
هي أشياء سرقها لص آخر ،
لذلك قد يسميها فقط ، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بلص آخر؟
العناصر الثلاثة التي سيعيدها اللص كيد هذه المرة ...
الحرف الأخير من ريوما ، الكأس الملطخة بالدم
والمسدس الذي كان في جيبه عندما اغتيل
هي كل الأشياء التي لص امرأة
دعا سيدة فانتوم سرق قبل 20 عاما!
من هي سيدة فانتوم؟
كانت تسمى المرأة التي لديها 20 وجها من عصر شوا
وكان لص عظيم الذي استخدم أساليب مروعة
لسرقة فقط من الشركات والناس الأغنياء
الذين كانوا يكسبون المال بوسائل شريرة.
لذلك ، يبدو أنها كانت مشهورة حقًا!
حسنًا ، إنها ليست رائعة مثل سيدي اللص كيد ، رغم ذلك.
لكن ، لماذا يعيد الطفل العناصر التي سرقها لص السيدة؟
كيف لي أن أعرف؟
ربما يعرفون بعضهم البعض؟
بعد كل شيء ، كلاهما لصوص.
أوه ، يجب أن أذهب إلى غرفة الرجال مرة أخرى ،
لذا استمر بدوني. أوه ، حسنًا.
الجيز.
انظر إلى حشد الناس هنا.
إنه مثل بيع صفقة أو شيء من هذا القبيل.
أوه ، سونوكو ، هل أنت بخير؟
أوتش ...
الجيز ، من دفعني؟
سيدة فانتوم ...
وجدته!
أعتقد أنه لا يوجد خطأ في تلك السيدة الوهمية
كان الشخص الذي سرق العناصر الثلاثة قبل 20 عامًا.
لكن لسبب ما ، بعد تلك الحادثة ،
توقفت عن ارتكاب الجرائم تمامًا.
بدلا من ذلك ، حتى بعد تلك الحادثة ،
على الرغم من أنها أرسلت تحذيرات مسبقة من الجرائم
وتم العثور على آثار لها بعد كسر في ،
لم يسرق شيء.
آخر شيء سرقته هو مسدس ريوما.
نموذج رصاصة عيار 32 5
بطول حوالي 17 سم.
17 سم حوالي ...
هذا طويل؟
24 يونيو 1867.
ويذكر المسدس أيضا في الرسالة
أن ريوما كتب لأخته الكبرى أوتومي في ذلك التاريخ.
الطول حوالي 3.03 سم ، قادر على حمل 5 طلقات
وأصغر من الخنجر ، لكن ...
يمكن أن يطلق النار على الناس القتلى من مسافة بعيدة.
ترى! طفل!
الباب لن يفتح!
دارن! أغلقه باستخدام سدادة.
كيف حصلت على هذا المسدس؟
تقصد أنك نجحت في البوابة؟
بلى.
إزالة الرصاص الذي كان في قبضة جعل يمر من خلال نسيم!
يصبح خفيفًا حقًا أيضًا.
حسنًا ، لكن بما أنهم كانوا بأعداد كبيرة ،
لم يكن من السهل حملها ، على الرغم من!
الرصاص في القبضة؟
بأعداد كبيرة؟
عن ماذا تتحدث؟
دعني أذكرك مرة أخرى.
لقد جئت للتو لإعادة العناصر التي سرقت هذه المرة.
لذا ، لا تحصل في الطريق ، المحقق الشهير!
-أراك! أوه ، مهلا.
امسكها!
دارن!
مرحبًا ، هل أنت متأكد من أن كل شيء على ما يرام؟
إذا تم القبض على اللص كيد من قبل الشرطة ...
لا تقلق!
دعونا نؤمن به الذي يظهر في معظم الأماكن غير المتوقعة.
إذا قام بتنظيف الابتعاد ، فسنجني الكثير من النقود مرة أخرى.
لكنه قادم لإعادة العناصر ، كما تعلم!
لا داعي للقلق.
لقد فكرت في كل شيء.
قل يا سيد.
ماذا حدث لك اصبع؟
يا.
كنت أقوم بتقييم سيف ياباني هذا الصباح
وقطع إصبعي بعد ذلك ...
دارن! إنه بالفعل داخل غرفة المعارض؟
أين؟
أين ذهب؟
ما أنت...
ركض؟
أنا آسف.
اعتقدت أنك ستغرق في هذا الحشد.
لكن بهذا المعدل ،
سوف يزداد الأمر سوءًا في الوقت المعلن عنه.
سونوكو.
هناك شيء ما على كمك الأيمن.
أعتقد أن شيئًا ما مكتوب.
واحدة من الحديد؟
هل هو نوع من التعليمات البرمجية؟
سونوكو ،
ألم تصطدم بشيء داخل غرفة المعارض؟
هذا صحيح،
دفعني شخص ما
وسقطت في العرض حيث كان الحزام المسلح.
العرض الذي يتم فيه عرض الحزام المسلح.
لا تخبرني أنه سيجعلها تمطر حقًا
لتنظيف قاعة المعرض الفاسدة هذه.
دارن ، كيد!
من أين يخطط للتسلل؟
المفتش ناكاموري.
قد يكون قادرًا على الظهور في أماكن غير متوقعة
في أوقات غير متوقعة ،
ومع ذلك ، لم يستطع الوصول إلى بوابة كاشف المعادن هذه
أثناء حمل مسدس. نعم ، أود أن أفكر في ذلك أيضًا.
لكنه ... إذا كان سيكسر البوابة ،
هذا المسدس هو نسخة طبق الأصل التي صنعها ،
هل هذا هو؟
بالطبع ، بعد إرجاع جميع العناصر الثلاثة ،
سأجعلك تقيمهم يا سيد هانمورا.
نعم.
آمل بالتأكيد أن يكونوا جميعًا أصليين.
لا تهتم بذلك ، لكني آمل أن يكون حزام ريوما على ما يرام؟
قمنا بفحص نهائي لحالات المعرض
قبل الفتح مباشرة ، كما ترى.
إذا أردت ، هل تود الذهاب إلى الموقع؟
نعم.
إذا تبين أن العناصر الثلاثة التي يتم إرجاعها مزيفة
وعلاوة على ذلك ، يتم سرقة الحزام المسلح ،
لن أتمكن من أخذها.
انها تصبح مزدحمة.
فقط أربع دقائق أخرى حتى الوقت الذي أعلن فيه السير كيد أنه سيكون هنا.
هل تعتقد أننا يجب أن نبدأ في طريقنا إلى الداخل؟
لكن مع كل هؤلاء الناس هنا ،
قد لا نتمكن من رؤية طفل حتى لو ظهر.
يا. المفتش ناكاموري.
العم جيروكيتشي أيضا!
الشرطة! الرجاء فتح الطريق!
الشرطة!
تعال ، دعنا ندخل أيضًا!
لا أعتقد أنه يجب عليك!
كونان؟
لماذا لا ندخل؟
لأنك لا تريد أن تبتل ، أليس كذلك؟
أعتقد أن كيد يفكر حقًا في الغسيل والتنظيف هنا!
دارن! إنهم مجرد الكثير من الناس هنا.
لم نتمكن من حراسة هذا المكان بأمان.
ماذا؟
ما هذا؟
طفل اللص!
إنه يقف فوق قضية الحزام المسلح.
السير كيد رائع جدا.
لقد مر من خلال كاشف المعادن وهو غير مسلح!
نابه! نعم سيدي!
كيف تجرؤ يا طفل؟
نظف قدمي!
سأحضر لك وأعطيك غسلًا نظيفًا جيدًا بدلاً من ذلك!
نعم. غسل نظيف.
من أجل إعطاء غسل نظيف ، هناك حاجة إلى الماء.
لذا ، بدءًا من الآن ، هنا ...
شاهد ، سأجعلها تمطر.
المطر؟
ما هيك يخطط للقيام به؟
هذا الجرذ.
استخدم النار لإطفاء رشاش الطفاية!
سأكون في طريقي ، إذن.
مهلا ، امسكها!
ألن تعيد العناصر الثلاثة المعنية؟
هذا الحمام سوف يجلب كل شيء إلى الضوء.
كما يجب أن يغسل المطر المياه الملوثة.
هذا الجرذ!
غير ضغط الماء من الرش!
إنه يختفي داخل دخان الماء ...
دارن.
اختفى؟
هذا الطفل!
سوف يختلط بين الحشد ويهرب!
مهلا!
كم عدد الأشخاص الذين خرجوا حيث البوابة الآن؟
نعم سيدي.
كان هناك حوالي شخصين أو ثلاثة أشخاص. إنه هم!
من بينهم ، ناب الذي هو منقوع!
إنه الطفل!
إذا غير الملابس داخل ذلك الحمام وتتنكر ،
يجب أن يكون رطبًا!
لكن ...
كما أنها تمطر بغزارة في الخارج أيضًا ،
لذلك معظم الناس مبتلون.
ثم انظر إلى قدميه!
اذهب بعد الخطوات الرطبة التي تركت البوابة!
ولكن بطبيعة الحال الأرض مليئة أيضا مع آثار أقدام الرطب.
ماذا؟
أنا أرى.
لهذا السبب كان ينتظر يوم ممطر.
ثم ، ماذا عن العناصر الثلاثة التي قال إنه سيعود؟
إنهم هنا.
إنهم على رأس قضية الحزام المسلح هذه.
عفوًا ، حصلت الكأس على دمي عليها.
حسنًا ، لكن يبدو أن الثلاثة منهم جميعًا نسخة طبق الأصل ...
لذلك لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
إذا كان يجب أن تكون هناك حاجة للقلق ، فسيكون هذا الحزام المسلح ولكن ...
يتم تدمير جهاز منع الجريمة في الداخل!
مما يعني أن الحزام المسلح الموجود بالداخل مزيف
هذا الطفل قد تحول إلى واحد حقيقي! دارن!
حصل على ما يريد بعد كل شيء.
هاه؟
هل هناك شيء يهم؟
لوحة الشرح في القضية.
شيء ما معلق منه.
طلاء؟
ماذا؟ لقد تضاعف.
أنا أرى!
لوحة تفسيرية مكررة مكتوبة بلون الماء
تم لصق على رأس واحد على الجزء السفلي وجعل
حتى تظهر الكلمات المكتوبة أدناه عندما تبلل بالماء.
أنا أرى!
كان ذلك لأن كمي كان رطبًا مع المطر.
نعم.
الكلمات على اللوحة التوضيحية للحزام المسلح
يفرك كصورة معكوسة.
نعم.
و؟ ما الذي كتب عليه؟
دعونا نرى.
هذا الحزام المسلح مزيف للغاية للبدء به لأن ...
لأنه تم إنتاجه بكميات كبيرة
مع الأخذ في الاعتبار حقيقة أنه يمكن سرقته.
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
الشيء المهم هو
حقيقة سرقتها تجعل الأخبار ،
وأن هذا معروف بالعالم.
لذلك ، تم إجراء نسخ طبق الأصل من العنصر بكميات كبيرة لتبدأ بها ،
ثم يباع من قبل طرف ثالث لمحبي ريوما الغنية.
أخبرهم أنه العنصر الذي سُرق في ذلك اليوم!
ميزة هذه الطريقة ،
هو أنه حتى لو أدرك المشتري أنه اشترى وهمية ،
لن يتم تقديم شكوى.
لأنهم يشعرون بالذنب بشأن شراء عنصر مسروق سرا ،
ليس لديهم طريقة لتقديم قضية منه ، حتى لو أرادوا ذلك.
هذا هو السبب في الجرائم التي ارتكبتها سيدة فانتوم
بعد سرقة العناصر الثلاثة لم تأتي إلى الضوء.
ربما استهدفت فقط الأشخاص الذين اشتروا العناصر الثلاثة.
أعطتك Phantom Lady جميع العناصر المزيفة التي جمعتها
وطلب منك الكشف عن الأفعال الشريرة للاثنين ، أليس كذلك؟
كما أخبرتك أن هذه الجريمة لن تكون ممكنة
بدون المضيف الذي عرض العناصر مع العلم أنها مزيفة
والمثبت الفاسد الذي تقييم
العناصر كما يجري أصيلة الانضمام اليدين.
أليس هذا صحيحا؟
لص كيد متنكرا مثل ريوما!
مهلا! هل الشيء المكتوب على الطبق صحيح؟
لا! هذا مجرد هراء!
في المقام الأول ، أين الكمية الكبيرة من العناصر المزيفة على أي حال؟
العناصر الثلاثة الوحيدة هنا مسدس بلاستيكي ،
goblet وهمية ورسالة.
مفتش!
لدينا حزام مسلح حول وركينا ومسدس!
هناك واحد على الوركين أيضا.
ماذا؟
مأخوذة من السيد. تقول غرفة تخزين تارومي.
دارن ، كيد!
استخدم الحشد ليلف الأحزمة النارية حول وركينا!
أنا أرى.
كسر جهاز منع الجريمة ليبدأ به ،
وجعلها تبدو مسروقة.
هذه المرة كان المخطط لبيع الحزام المسلح.
أوه ، حسنًا ... مفتش!
ما هو الآن؟
الطلاء من لوحات توضيحية أخرى هو الخروج
-والكلمات تظهر. ماذا؟
إنه مكتوب بتفاصيل رائعة ،
ماذا وأين هذا العنصر مزيف!
علاوة على ذلك ، في نهاية الرسالة مكتوب باللغة الإنجليزية.
باللغة الإنجليزية؟
سحب.
سحب... اسحب للأسفل؟
هل يعني سحب هذا التمرير المعلق؟
ما هذا؟
هذا هو...
رسالة ريوما!
علاوة على ذلك ، العديد من نفس النوع من الحروف!
يبدو أنها نسخة طبق الأصل كاملة من الرسالة
تم العثور على ذلك في قضية الحزام المسلح.
فخ!
هذا فخ أقامه الطفل!
سيدي!
ليس لديك دليل على أننا صنعناهم وبيعهم.
مرحبًا ، سونوكو؟
ولكن ، هذا ما هو مكتوب على لوحة السير كيد!
لكسرها.
مرحبا ما هذا؟
هناك عدد كبير من الحمقى في الداخل!
علاوة على ذلك ، يبدو أن كل واحد منهم ملطخ بالدم.
إذا قمنا بفحص الحمض النووي للدم ،
سيكون من الواضح من صنع العباءات المزيفة.
هل تريد أن تجعل من خلال لمس ذلك
بإصبعك المؤلم كما فعلت منذ فترة؟
حتى تلطخ كل الحمقى هنا بدمك الخاص.
حسنًا ، أنا متأكد من أنه إذا تحققنا من غرفة التخزين الخاصة بك ،
سنأتي مع العناصر ، لا؟
كومة من العناصر المزيفة التي لم تتمكن من بيعها.
من المدهش أنك اكتشفت أنني لص كيد.
أنا لست مختلفًا عن أي رجل آخر ، أليس كذلك؟
بسيط!
حتى لو كانت المسدسات مصنوعة من البلاستيك ،
سيصبحون حمولة كبيرة
إذا كان عليك حمل عدد كبير منهم ، أليس كذلك؟
إذا كان لديك أيضا لحمل كمية كبيرة من goblets
والحروف في نفس الوقت ، وأكثر من ذلك!
لهذا السبب بحثت عن شخص رقيق
من الورك إلى أسفل الذي اختلط بين الحشد!
ووجدتك ، الذي كان لديه الكثير من الأشياء التي تحطمت على نفسك ،
لذلك كان عليك إخفاء نفسك كرجل سمين.
بالطبع ، بما أنك متخفي ،
لم تكن منحرفًا أيضًا!
لقد علقت جهاز إرسال من نوع الزر على كاحل الرجل الرقيق ،
أكد موقعك باستخدام نظارات المطاردة هذه ،
ودعا لك!
حسنا؟
هل تخطط لتحويلي إلى الشرطة؟
لا.
فيما يتعلق بـ Ryoma ، سأدعك تذهب هذه المرة.
هل أنت من محبي ريوما؟
إنها أمي!
لعبت دور أوتومي ، أخت ريوما الكبرى مرة واحدة
وهو يتوجه فوقه.
أنا أرى.
حسنًا ، قيل إنها لطيفة جدًا بحيث لا يمكنها لعب دور Otome ،
وهذا ما أثار شعبيتها ، رغم ذلك.
حسنًا ، لكننا متبادلون ...
لا يمكن التغلب على أمهاتنا.
انظر يا
تقريبا؟
مرحبًا ، لا تخبرني أن Phantom Lady هي ...
مهلا ، أليس هذا يويا مياساكا؟
الممثل الذي يقال أنه تسبب في المتاعب عندما كان في حالة سكر.
جاهز.
عمل!
أيها الأحمق!
يعاقب ... مرة أخرى ...
السيد. ميياساكا مات!
لا!
أشياء ... أشياء غير صحيحة.
كونان التالي ، "تصوير فيديو ترويجي (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"مؤسسة سائلة" (لي كيد لصرق كيد)
ربما سأرى السير اللص كيد مرة أخرى في الحلقة القادمة.
بعد كل شيء ، إنه "Likid".
سونوكو.